nhưng đây chính là sự tốt lành
các con giải thoát nó khỏi trái tim mình, nơi đã
được đánh thức, trái tim phải được thức tỉnh, trong
trái tim ngự trị spirit, vốn chưa
chảy trong nhận thức của chúng ta, trong
hệ thần kinh trung ương của chúng ta, nó ngự trị ở đó
chính là niềm vui sướng. Ta không biết các con đã
từng thấy phốt pho được lấy ra khỏi
nước và nó bốc cháy như thế nào chưa, nó
giống như vậy bên trong Maya, ảo ảnh
đó, và khi Kundalini này đi lên và
chạm vào tia lửa đó, nó bắt đầu phát ra
niềm vui sướng của nó, đó là sự tốt lành. Trừ khi và cho đến khi
các con có điều đó bên trong mình, các con không thể cảm nhận được
sự tốt lành của người khác. Lấy một quả
dừa làm ví dụ, đặt nó theo cách khác
bây giờ các con sẽ không nhận được chấn động nếu các con đặt
nó theo cách này, quả dừa hướng lên sẽ
nhận được chấn động kém. Có những quả
dừa cho các con những chấn động rất tốt
một số lại cho những chấn động kinh khủng và
các con biết đấy, con người cũng có những quả dừa
một số quả dừa là sự mặc khải tuyệt đẹp
và một số thì không. Một số
thì mệt mỏi, một số thì
chẳng là gì ngoài một quả bóng bay của ngài bản ngã hoặc
một số chẳng có gì ngoài siêu ngã
vì vậy quả dừa này phải được làm cho tốt lành
bây giờ nó được kết nối với spirit như thế nào, đó
là một điều rất quan trọng, bộ não của chúng ta được
kết nối với spirit như thế nào. Bất cứ điều gì Ta
nói với các con, các con không cần phải tin Ta nhưng
các con sẽ tự mình tìm ra rằng
bất cứ điều gì Ta nói là sự thật. Trái tim
của các con có spirit, ánh sáng và
trái tim có bảy hào quang xung quanh và
bảy hào quang này được khai sáng bởi
spirit, nhưng trước đó, đó là một điều rất
tức thời hoặc chúng ta có thể nói là một
sự việc xảy ra đồng thời khi
Kundalini đi lên, có bảy luân xa
cũng ở trong não của chúng ta, trong các tế bào có
những vị trí của các Luân xa. Bảy
luân xa này lại được thể hiện trên
vị trí đó, các con biết rất rõ điều đó
tất cả các hành giả Sahaja Yogi đều biết chúng ở đâu
vì vậy khi những luân xa này được
khai sáng, hào quang bắt đầu tỏa sáng trong
trái tim
và Luân xa này thực sự là trung tâm
vị trí của Spirit. Spirit đã di chuyển
từ đó và đi vào trái tim
đó là lý do tại sao khi còn nhỏ các con sẽ thấy
có một lỗ hở ở đây, là một xương rất mềm
gọi là xương thóp, cột xương
ở đây bởi vì spirit đi ra từ
đó và ngự trong trái tim các con
biết rằng spirit cũng đi lên vào ban đêm
đôi khi có sai sót Lindsey, vậy nên khi
những luân xa này trong não bộ của chúng ta được
khai sáng bởi Kundalini, lần lượt từng cái một
đầu tiên chúng được khai sáng ở đây, sau đó là trong
não bộ, rồi đến các hào quang trong trái tim
bắt đầu được khai sáng, và cuối cùng
khi Luân xa này, là trung tâm của
trái tim ở đây, ARA đầu tiên, điểm này, khi
luân xa này được khai sáng, thì
spirit cũng được khai sáng hoàn toàn và
sau đó những hào quang này trở nên sáng gấp đôi
khi đó sự tốt lành ở nhiều
chiều kích bắt đầu tự biểu lộ, nhưng
để giữ cho ánh sáng đó luôn chiếu rọi, người ta phải giữ
Kundalini ở đây
rồi điều gì xảy ra, khi đó chúng ta được cai quản bởi
sự chỉ dẫn của trái tim thay vì não bộ
làm sao ư, bởi vì trái tim có spirit
thứ phát ra chấn động, chứ không phải não bộ
và các con phụ thuộc vào sự nhận biết
chấn động của mình sau khi được Khai ngộ, các con càng
phụ thuộc vào sự nhận biết chấn động của mình thì
các con càng sử dụng trái tim, spirit của mình nhiều hơn, chứ không phải
não bộ của các con, các con càng sử dụng não bộ
thì các con lại đi xuống, bởi vì nó đã bị chiếm lấy
bởi trạng thái đó, ví dụ sau khi
được Khai ngộ, khi các con bắt đầu suy nghĩ
về nó, ý Ta là mọi người có thể nghĩ về
bất cứ điều gì, ý Ta là Ta có thể nói với các con rằng Ta đã có
những trải nghiệm như vậy, rằng họ sẽ nghĩ
rằng Mẹ đang mặc một bộ sari như thế này
thậm chí đến mức độ này, thấy không, họ có thể làm vậy
nhưng nếu các con có thể cứ để trái tim mình
tự giải quyết và đừng suy nghĩ, bởi vì
các con đang ở trong trạng thái vô niệm sau khi
được Khai ngộ, nếu các con cố gắng duy trì điều đó
cảm giác, hãy chú tâm vào trái tim của các con và
để cho spirit của các con tự nó tỏa ra để nó
xóa tan hoàn toàn sự bối rối của
não bộ và mọi thứ, khi đó các con sẽ
ngạc nhiên rằng các con không thể đánh mất chấn động của mình
chấn động của các con, các con không thể đánh mất
Sự Khai ngộ của mình, cách đơn giản nhất là, ý Ta là
chúng ta đã nhận thấy điều này, rằng sau khi
được Khai ngộ, nếu các con trải qua bảy ngày
trị liệu, đó là ngâm chân trước bức ảnh của Ta
làm việc, vậy nhưng hãy cho Ta GA khi
Ta nói bức ảnh của Ta, xong rồi, bản ngã
trỗi dậy, tại sao, làm sao lại là bức ảnh, điều đầu tiên
xuất hiện là, thật ngớ ngẩn, Ta có thể chẳng là gì cả
được thôi, Ta đồng ý, Ta không là gì, nhưng Ta đã đưa
Kundalini của các con đi lên, Ta đã trao cho các con Sự Khai ngộ, Ta
hẳn phải là một điều gì đó chứ
vậy tại sao phải lo lắng, Ta không lấy đi
bất cứ điều gì từ các con, sau đó các con bắt đầu
thiết lập sự tốt lành của mình, cái
cảm giác về sự tốt lành một khi các con đã có
thiết lập được nó rồi thì các con không đi theo con đường này
các con không thích những điều không tốt lành
thông thường nếu có ai đó
không tốt lành, các con nói Mẹ ơi không, chúng con không thể
làm gì với trường hợp này được, được thôi
sau đó khi các con trở nên rất mạnh mẽ
các con không ngại làm việc với bất kỳ ai
dù thế nào đi nữa nhưng dần dần các con phải tiến
lên đến đó. Ta hiểu điều đó nhưng Ta không thể
hiểu được những người dùng lý trí của họ
để hiểu Sahaja
Yoga. Làm sao các con có thể hiểu được sức mạnh
vĩ đại này với lý trí giới hạn của mình. Ta có thể
giải thích cho một con kiến về chính trị của các con
nhưng Ta không thể nói cho các con biết Sức mạnh Thiêng liêng này
sẽ như thế nào. Một ngày nọ, ông ấy hỏi Ta, Jamel
Numerical, nó đi đến những
chiều không gian nào và khi Ta nói với ông ấy, ông ấy nói
nó là không thể tính toán được, chính là vậy, nó không
hữu hạn, các con không thể tính toán được. Các con nên
đặt hai tấm gương đối diện nhau và
đặt một vật ở giữa, các con không thể
tính được có bao nhiêu ảnh phản chiếu mà các con sẽ
thấy
ngay cả điều đó các con thấy nhưng không thể
tính toán được. Nhưng ở đây Ta đang nói về
thứ tạo ra điều đó, thứ tạo ra
Ta. Các con không thể tính toán tất cả các
phân tử và nguyên tử của một nguyên tố
nhưng Ta đang nói về Đấng đã
tạo ra chúng và trong mỗi phân tử
đều rung động năng lượng. Làm sao các con có thể hiểu được, các con yêu quý
ơi. Các con chỉ có thể trở thành một với nó
và thưởng thức. Sống sót ư? Tại sao các con lại muốn
đếm các phân tử? Tại sao lại cần làm vậy?
Nó sẽ giống như một người dại dột đi ra
bờ biển để tận hưởng nhưng lại bắt đầu
đếm những viên sỏi nhỏ và
những hạt cát. Hãy hòa vào và thưởng thức. Các con
trở thành một. Đây là advaita, nơi các con trở thành
một. Tất cả các tôn giáo đều dạy về advaita, nếu không
thì là tôi, nơi không có cái thứ hai.
các con trở thành một với nó, với toàn thể
đại dương, các con trở thành một. Một giọt nước trở thành
đại dương. Tất cả sức mạnh của đại dương
đều ở đó cho giọt nước. Chính là vậy. Nhưng có
một số người nói chúng tôi tin vào
dvaita. Ta biết tại sao. Chúng ta không muốn bị
lạc lối. Các con không lạc lối, các con trở thành
toàn thể. Nhưng họ muốn giữ lại những giới hạn nhỏ bé của mình
bây giờ, giới hạn nhỏ bé đó là gì
mà họ muốn giữ lại
được gọi là quý ngài B-Ả-N N-G-Ã, đó là một sự pha trộn
đó là một điều sai lầm, một huyền thoại lớn lao
là bản ngã. Bởi vì các con làm gì?
Loài người, hãy cho Ta biết các con làm gì?
làm ra một cái ghế
được rồi, thấy không, mọi người thậm chí còn tự hào nếu
họ có thể làm ra một cái ghế bởi vì
không ai có thể dùng tay của họ, chính là các con
biết rằng mọi thứ đều được thực hiện bởi
máy móc. Ta không biết nữa. Họ không thể
tạo ra con người, nếu không thì họ có thể
cũng đã thử làm điều đó. Vậy các con làm gì? Các con
tạo ra thứ gì đó chết từ những vật
mọi thứ các con nói, bất cứ thứ gì các con tạo ra
nó. Các con đã làm công việc sống nào chưa? Có một
bà đã rất tức giận với Ta, bà ấy nói có chứ
chúng tôi đã tạo ra một đứa trẻ thực sự, như bà đã
không tạo ra. Nó đã có sẵn ở đó, sự sống
đã ở đó. Các con chỉ mang nó lại với nhau
và nó đã thành hình theo cách đó, không là gì cả.
Nó giống như một quả trứng, như các con nói
rằng họ đặt nó vào lồng ấp, nó
là một điều đơn giản như vậy. Các con đã có
được gì đâu. Các con đã đặt sự sống vào đó chưa?
Chúng ta hãy thừa nhận điều đó ngay bây giờ. Chúng ta không thể biến đổi
dù chỉ một bông hoa, biến một bông hoa
thành một quả. Hãy thừa nhận đi. Vậy cái gì là
bản ngã này? Rồi thì "tôi làm cái này, tôi làm cái kia, tôi muốn
thế kia, và tôi sẽ có cái này, và tôi, tôi
tôi". Ai là cái ông "tôi" này, người không thể làm một
việc sống nào? Chỉ cần tự hỏi bản thân rất
đơn giản.
Vậy các con đi đến kết luận rằng đó là một ảo tưởng, các con
không làm điều đó. Vấn đề là Ta đã nhiều lần
nói với các con rằng một số người đi bằng
xe lửa
với tất cả hành lý trên đầu. Vì vậy
người ta hỏi tại sao anh lại mang nhiều
hành lý trên đầu như vậy. Họ nói bởi vì
họ muốn giảm trọng lượng của
Cái bản ngã này cũng giống như vậy, ngồi trên đầu
các con. "Tôi làm cái này, tôi làm cái kia". Nhưng bằng cách
tẩy não các con, Ta không thể làm giảm nó. Làm thế nào mà
ảo tưởng phải bị phá vỡ. Ảo tưởng vỡ tan
khi Kundalini đi lên. Sau đó cách các con nói chuyện
là một ngôn ngữ rất khác. Nó không phải là
đến, nó không phải là đi. Nó là, nó
trở thành ngôi thứ ba. Sau đó, năng lượng của các con
đang chảy qua tay các con, các con
thấy nó đi qua... mà các con
đang điều khiển. Các con không nói "Tôi đang
cho bạn Sự Khai ngộ". Các con chỉ nói
nó đang đi, nó đang lên, nó không
đến. Ngay cả khi đó là con trai của các con, các con nói "Tôi
không thể cho được, không biết phải làm gì". Giống như một bà
đã đến với Ta với rất nhiều băn khoăn và bà ấy
rất lo lắng rằng Ta sẽ cho một sự khai ngộ lớn lao
cho con trai bà ấy và những người khác. Vì vậy, Ta
đã nói với bà ấy, "Bà có thể... bây giờ bà đã đến
cả một chặng đường dài, Ta biết là vì mục đích này, nhưng
bây giờ nếu Kundalini không đi lên, bà có
muốn Ta nói rằng... không, không, không
không, Mataji, con biết nó không đi lên, vậy thì con
đưa Mẹ đến đây... Sự Khai ngộ của con... con không thể."
Được rồi, các con cứ thử, nếu nó không
đi lên, nếu Kundalini
không đi lên thì chúng ta có thể làm gì được chứ, vì vậy
Kundalini phải đi lên một cách tự nhiên
với bông hồng sống động, nhưng sau khi
được Khai ngộ, các con bắt đầu làm những việc sống động
các con có thể đưa Kundalini đi lên
các con có thể làm cho Kundalini rung động năng lượng. Ta không
biết sự rung động năng lượng là gì, cho đến nay Ta chưa thấy
bất kỳ sự dâng trào nào mà các con sẽ làm, nhưng các con có thể
đưa nó lên, được rồi, các con có thể cho
Sự Khai ngộ bằng các tác phẩm nhiếp ảnh của Ta
tốt hơn
bây giờ các con có thể truyền chấn động để nuôi dưỡng
cây cối, trái cây hoặc bất kỳ
bông hoa nào như thế này, nếu làm được thì nó sẽ
trở nên sống động. Nếu các con truyền chấn động, giả sử
cho một cánh đồng hạt giống, ví dụ như lúa mì
chúng có thể được nhân lên, chúng có thể
nhiều hơn bình thường. Bây giờ các con đã
bắt đầu truyền chấn động bằng cách sử dụng những
người này, các con đang làm công việc sống động
bây giờ các con đã trở thành đại dương của
sự sống, trước đây thì không, bởi vì
sức mạnh của sự sống là cho đi sự sống đã đến
bây giờ các con đang sống, trước đây các con đã
chết theo nghĩa là các con đã
tôn thờ một vị Thượng đế đã chết gọi là bản ngã, bây giờ
đó là một vị Thượng đế sống động bên trong các con, chính là spirit
một khi các con bắt đầu chấp nhận spirit của mình, tất cả
các ưu tiên của các con sẽ thay đổi ngay lập tức
bởi vì spirit là niềm vui sướng, khi đó
... vì vậy các con bắt đầu mất hết
hứng thú với những thứ khác. Đây là điều xảy ra
khi sự tốt lành của các con được thể hiện
sinh vật đó nghĩ rằng khi các con
ở mức thấp có thể tạo ra và bức ảnh có thể là
điều kỳ diệu, nếu các con trở nên tốt lành, các con
là tiếng nói thiêng liêng nhất cho điều đó
các con phải loại bỏ một số bụi bẩn
và cát bụi, các con phải loại bỏ một số
những chuyển động sai lầm mà chúng ta có trên môi
của mình, một số người có một màn sương rằng
họ có tội và một số người như Ta đã nói với
các con có rất nhiều vấn đề, nhưng để từ bỏ
điều này, Kundalini sẽ giải quyết, các con hãy để Bà
giải quyết nó